Jagermeisterz - BAM R&I
	Fotea Ioana 342C5
	Tapus Florin-Radu 342C5
	
Algortimul Sauvola
Implementarea a pornit de la sheletul de cod de pe cs.curs. Am ales algoritmul lui Sauvola pentru binarizarea de imagini.
Acesta porneste de la o imagine grayscale si calculeaza un threshold local luand in considerare M * N pixeli vecini (am ales sa folosim 7 * 7).
Pentru pixelii de pe margine, la imagine mai sunt adaugate linii si coloane identice cu liniile si coloanele de pe marginea imaginii initiale.

Dupa calcularea matricii de threshold, este construita imaginea alb-negru. Se deseneaza un pixel negru daca valoarea din imaginea initiala este mai mica decat
valoarea din matricea de threshold si se deseneaza un pixel alb in caz contrar. Pentru matricea de confidente, am ales sa folosim pentru fiecare pixel diferenta
dintre threshold si valoarea initiala a pixelului.